Repository: AlienationX/toolbox
Catalog: django-dev/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Toolbox
zh_hans: 工具箱

# 在线工具集
source: Online Tools
zh_hans: 在线工具集

# 一屏集成灵感、效率与创作
source: Integrate inspiration, efficiency and creativity in one screen
zh_hans: 一屏集成灵感、效率与创作

# 参考 explore / apps 的极简视觉语言，让常用工具以卡片矩阵呈现，轻松开启你的下一次创作。
source: Reference the minimalist visual language of explore/apps, presenting common tools in a card matrix to easily start your next creation.
zh_hans: 参考 explore / apps 的极简视觉语言，让常用工具以卡片矩阵呈现，轻松开启你的下一次创作。

# 浏览工具
source: Browse Tools
zh_hans: 浏览工具

# 文档
source: Documentation
zh_hans: 文档

# 工具数量
source: Tools
zh_hans: 工具数量

# 秒级
source: Instant
zh_hans: 秒级

# 加载体验
source: Loading
zh_hans: 加载体验

# 创意组合
source: Combinations
zh_hans: 创意组合

# 全部
source: All
zh_hans: 全部

# 切换到
source: Switch to
zh_hans: 切换到

# 使用次数
source: Usage
zh_hans: 使用次数

# 搜索工具...
source: Search tools...
zh_hans: 搜索工具...

# 精选工具
source: Featured Tools
zh_hans: 精选工具

# 最受欢迎和实用的工具推荐
source: Most popular and practical tool recommendations
zh_hans: 最受欢迎和实用的工具推荐

# 搜索结果
source: Search Results
zh_hans: 搜索结果

# 所有工具
source: All Tools
zh_hans: 所有工具

# 探索所有可用工具，找到最适合您需求的工具
source: Explore all available tools and find the one that best suits your needs
zh_hans: 探索所有可用工具，找到最适合您需求的工具

# 未找到匹配的工具
source: No matching tools found
zh_hans: 未找到匹配的工具

# 清除筛选
source: Clear Filters
zh_hans: 清除筛选
